# Проект "Mesto"

Данный проект представляет собой развитие одностраничного сайт с профилем пользователя и секцией с карточками, где люди делятся красивейшими местами России.

## О проекте:

Теперь для входа в свой аккаунт необходимо пройти регистрацию и последующую авторизацию. Ваши личные данные доступны только вам :)

Страница расположена по адресу: https://danyazhirkov.github.io/react-mesto-auth/

## В работе были применены следующие технологии:

* Семантические теги (form, section, button, template).
* Flex-box верстка.
* Построение сетки с помощью Grid.
* Позиционирование элементов.
* Методология наименования классов CSS по БЭМ Nested.
* Применение метатегов для масштабирования страницы (@media).
* Подключения локального шрифта Inter через @font-face.
* Реализована плавная анимация открытия/закртытия popap'ов.
* Собрана рабочая сборка с помощью WebPack.
* Реализована работа с сервером:
* загрузка карточек пользователей;
* Сайт переносится на React.
* Применены различные хуки и роуты;
* Регистрация и авториация пользователя.
* Реализована работа с сервером

## Планы по дальнейшей доработке проекта:

* Автотесты;
* Оптимизация кода и масштабирование проекта;
* Улучшение UX и UI проекта;
* Самостоятельно реализованная backend-составляющая.

## Запуск и сборка проекта

Для запуска потребуется установленный Node.js. 
- `npm start` для работы с проектом в режиме разработчика
- `npm run build` для финальной сборки
- `npm run server` запуск билд версии на

Для деплоя проекта в интернете
- установить "homepage" в package.json
- `npm run deploy` деплой на Gh Pages